♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 6]
Aproveite, Vossa Majestade.
Então
O que colocou?
na bebida alcoólica?
Sabes que eu pus alguma coisa na bebida,
Mas bebeu mesmo assim.
Eu pensei
Tinha colocado um veneno muito potente.
Então foi só para desencadear a minha constipação.
Só preciso que fiques aqui mais uma noite.
Preciso do Selo da Fénix.
Caso contrário, não posso fazer grande coisa no palácio.
Minha querida, tu és
Ingénuo demais.
Acha que manter-me aqui é a solução?
Conseguirá o Selo da Fénix da Imperatriz Viúva?
O pai ajudou-te durante muitos anos.
A imperatriz viúva Liu é a nossa inimiga comum.
Você quer o seu poder.
Eu tenho um objetivo.
Podemos trabalhar juntos.
Mesmo disposto a olhar para além
O que aconteceu antes?
Sim.
Xiaoyue, estás de volta.
Não quero falar sobre isso.
— Senhora. — Senhora.
O que aconteceu a Sua Majestade?
Parece que Sua Majestade ofendeu Sua Majestade.
Ling Cangcang.
Onde está o seu respeito?
Quem disse que podia entrar?
Se perder!
Sim, Vossa Majestade.
Não consigo apurar.
O que aconteceu na câmara?
Mas Sua Majestade estava a atacar Sua Majestade.
Chegou mesmo a gritar com o Preceptor Imperial Du, que invadiu o local logo de seguida.
Parece que Sua Majestade não mereceu
O favor de Sua Majestade.
Realmente.
Isso não significa nada, mesmo que ela seja filha de Ling Xuefeng.
Ela é apenas um degrau.
para que Xiao Huan acumule mais poder.
Então, devemos avançar com os planos?
O que planeamos contra ela?
Não há necessidade.
Uma imperatriz desfavorecida não representa uma ameaça.
Xiao Huan não a ama.
Portanto, ela não é minha inimiga.
Nesse caso,
Tenho a certeza
Ela terá muita vergonha de aceitar o Selo da Fénix da sua parte.
Por decreto de Sua Majestade,
A negligência de Sua Majestade causou
o reaparecimento da gripe que atingiu Sua Majestade.
Como ato de punição,
Sua Majestade declara
que a partir de agora,
Sua Majestade não pode sair do interior do palácio.
Que Sua Majestade lucre
partir desse período, refletir sobre si própria.
Pai.
Tenho más notícias.
O que é?
Porquê tanto pânico?
Sua Majestade
foi aterrado.
Grande Tutor Ling, entrou a correr no palácio?
Por algum motivo?
Devo ter mimado demasiado a minha filha.
que ela se tornou leviana.
Por isso é que teve de colocá-la no seu devido lugar.
Vim pedir desculpa
em nome dela.
Não é nada assim tão grave, Grande Tutora Ling.
A Imperatriz envenenou-me a bebida.
numa tentativa de me prejudicar.
Mas eu sabia que se
Eu castiguei a Imperatriz de acordo com a lei.
ministros no tribunal
pensaria que havia discordância
entre nós.
Então fiz uma declaração
que a Imperatriz me tinha irritado
e ficou de castigo por causa disso.
Está feliz?
Com esta abordagem?
Obrigado pela vossa misericórdia, Majestade.
Não tens de quê.
Infelizmente, ainda estou a sofrer com a minha doença.
Conto consigo para lidar com isso.
os intermináveis ​​processos judiciais.
Gostaria de consultar
A sua opinião sobre um assunto.
Conte-me tudo.
O sistema de recomendação de talentos
trará benefícios para a nossa nação.
Após vários dias de pesquisa
e deliberações,
Eu decidi
Concordar com a sugestão do Ministério do Pessoal.
Devemos implementar o sistema.
Fico feliz por ver a sua dedicação.
para o nosso bem-estar nacional, Grande Tutor Ling.
[Mansão Ling]
Pai.
Você voltou.
Felizmente, este desenho
Ainda pode ser salvo.
Caso contrário, terei de o descartar e redesenhá-lo.
Pai,
O que aconteceu durante a sua visita?
Ao palácio ceder?
O que foi obtido?
Sua Majestade impediu a descolagem de Cangcang.
para que eu concordasse em deixar
Song Lanxi assume o cargo na capital.
Ele usou o Cangcang novamente.
À minha filha,
Estou disposto a ceder.
Mas padre...
Não te preocupes.
Se eu conseguir criar um dragão,
Eu consigo domesticá-lo.
Assim que Cangcang engravidar,
um jovem imperador que morreu antes dos 30 anos
Não será uma ameaça.
Sua Majestade implementa o sistema de recomendação de talentos.
forma a reorganizar a atual dinâmica de poder no tribunal.
Isto não vai funcionar para mim nem para a Liu.
Qualquer coisa boa.
Mesmo que concorde,
Tenho a certeza
Liu
Farei algo a esse respeito.
Sua Majestade autoriza o regresso de Qing à capital?
Sim.
Porque o Qing tem de escoltar
Aquela música de volta?
Canção Lanxi.
Eu sabia que ele estava a preparar alguma coisa.
Discordei do sistema de recomendação de talentos.
Então, ele quer usar o Qing para lidar comigo.
Acalme-se, Majestade.
Sua Alteza está a regressar.
Será libertado da dor.
de sentir saudades do seu filho.
Se Qing escoltou Song Lanxi em segurança até à capital,
Xiao Huan seria capaz de implementar a nova política.
Não nos adiantaria nada.
Se sofressem um acidente, no entanto,
Qing assumiria total responsabilidade.
XiaoHuan
Está cada vez mais inteligente.
O que devemos fazer então?
Qing está em jogo.
Não posso agir de forma imprudente.
Vamos permitir que regressem à capital em segurança.
Felizmente para nós, Song Lanxi
é apenas ligeiramente popular entre os nobres.
É jovem e inexperiente.
Utilizando-o para implementar a nova política.
Não será assim tão fácil.
Já é tarde.
Sua Majestade deve estar a dormir agora.
Xiaoyue, que serve a Imperatriz, trabalha para a Imperatriz Viúva.
Encontre uma forma de se livrar dela.
Não quero nenhuma festa sem escrúpulos.
trabalhar em estreita colaboração com ela.
Assim se fará, Vossa Majestade.
Wufu.
O palácio da Imperatriz bem que podia ter algumas decorações.
Encontre algumas obras de arte.
e entregue-os a ela amanhã.
E diga-lhe
que o confinamento foi suspenso.
Anotado, Vossa Majestade.
Tenho a certeza
Sua Majestade apreciará o gesto de Vossa Majestade.
Assim que ela recebeu os desenhos.
Cangcang,
Eu usei-te novamente.
Você deve
agora odeiam-me ainda mais.
Aqui. Enrole.
Ok.
Sua Majestade.
Já providenciou os candidatos?
Para entrar na capital?
Fique descansado, Vossa Majestade.
Shi Yan trouxe os candidatos para Chu.
O Pavilhão Fenglai prestará mais assistência.
E o Príncipe de Yuzhang acompanhá-los-á.
Adicionalmente,
A seita Lingbi está agora sem líder.
e sofreu grandes perdas.
Os seus discípulos estão agora a disputar o poder.
Ling Xuefeng não poderá fazer muito por enquanto.
A seita Lingbi pode ter-se desintegrado.
mas ainda não desapareceu.
Embora Ling Xuefeng tenha perdido as suas forças no mundo marcial,
Ele ainda tem assassinos em série.
Não podemos subestimá-lo.
Certo.
Mas Vossa Majestade,
Tem receio do Grande Tutor.
Porque invocou o Príncipe de Yuzhang de volta aqui?
Porque posso lucrar
por conta de algumas disputas internas.
Sua Majestade.
O eunuco Feng está aqui.
Saudações, Vossa Majestade.
Estás aqui, Eunuco Feng.
Sua Majestade perguntou-me
Trazer alguns desenhos como presentes para si.
Aqui.
Permita-me agradecer a Sua Majestade.
Ele está a recuperar do resfriado?
Não se preocupe, Vossa Majestade.
Sua Majestade está bem.
Ele está agora a discutir
assuntos importantes no Salão Wuying com o Grande Tutor Ling.
Sua Majestade é, sem dúvida, muito astuta.
Sua Majestade,
Sua Majestade sente muitas saudades de si.
Olhar.
Ele também me pediu para vir aqui contar-te.
que o seu confinamento fora suspenso.
Os desenhos...
Compreendo, Eunuco Feng.
Pode retornar.
Ok.
Com a sua licença.
Sua Majestade.
Gostaria de ver os presentes de Sua Majestade?
Não.
Deixe-os de lado.
[Chu do Sul]
Pavilhão Fenglai
[Lista de Candidatos]
[Zhang Yu, Lin Chuwei]
Só preciso de escoltar algumas pessoas de volta à capital.
Porque é que também preciso da ajuda do Pavilhão Fenglai?
O mundo das artes marciais é perigoso.
E os nossos inimigos escondem-se nas sombras.
Precisamos de ter cuidado.
Para além de,
É uma condição prévia para o seu regresso à capital.
Bom.
Não posso desobedecer ao decreto de Sua Majestade.
Se o Pavilhão Fenglai me estiver a auxiliar,
Quantos de vós estarão presentes?
Zhong Lin, Vice-líder da Seita
do Pavilhão Fenglai,
Estarei ao seu dispor.
Eu acompanhá-lo-ei de volta à capital.
Miss Zhong,
Isso não está certo.
Você tem gerido
Pavilhão Fenglai, Sr.
Eu estou livre
e bem que podiam fazer algum exercício.
Qual é o problema nisso?
Tu
Deve ser a menina S. Zhong.
Ainda não acertei contas com aquela tatuagem horrível.
E aqui está você, a entregar-se.
Sua Alteza.
Quer uma tatuagem de pavão.
Isso é fácil.
Assim que me levar à capital,
Vou transformar a sua tatuagem num pavão.
Levar-te à capital?
Fazes
Quer ver Ling Cangcang?
Desculpa.
Eu nasci egoísta.
O altruísmo não é
na minha natureza.
Que pena.
Shi Yan.
Existe apenas uma lista de nomes deste tipo.
Está correto?
Senhorita Zhong.
O que estás a fazer?
Não tenho muitos talentos,
Mas tenho boa memória.
O nome, a idade, as características físicas,
e hábitos
dos candidatos na lista de nomes
Estão todas gravadas na minha mente.
No entanto,
Se Vossa Alteza insistir em não me trazer de volta à Capital,
Vou sentir muitas saudades de Cangcang.
e entrar em depressão.
Quando
Se isso acontecer, posso simplesmente...
Esqueça tudo.
O pó que usou há pouco...
É fósforo.
E as diferentes bolsas que está a transportar...
Contêm diferentes tipos de pó.
com diferentes efeitos.
Uau.
Miss Zhong,
Você é corajoso e inteligente.
Você virá connosco.
Mas não.
Sua Alteza,
Sua Majestade pediu-me que viesse convosco.
Todo o Pavilhão Fenglai pode vir.
Comigo.
Sua Alteza,
Por que razão Sua Majestade
Convocar-te de volta à Capital?
Pavilhão Fenglai
Quem sabe o que se passava naquela mente perturbada?
Mas conhecendo-o,
Não é uma coisa boa.
Mas já há muitos anos que não volto.
Tenho muitas saudades da minha mãe e da Ying.
Vamos tratar disso quando lá chegarmos.
Zhong Lin é espirituoso e astuto.
Porque a escolheu, Alteza?
Você é burro?
Shi Yan trabalha para Sua Majestade.
Certo.
Colocá-lo a fazer escolta deve ser uma armadilha.
Se Shi Yan aprontar alguma coisa durante a viagem
e os candidatos estão em perigo,
Será implicado.
Zhong Li não se dá bem com Shi Yan.
Escolha sábia, Alteza.
Peça a todos os que estão na mansão que se preparem.
Quero voltar em breve para a capital.
Vossa Alteza não me vai levar?
Para você estragar tudo?
Fique aqui
Para observar Shi Yan atentamente.
Majestade, pela primeira vez, o senhor está de bom humor.
Aconteceu alguma coisa de bom?
Um amigo que vive fora do palácio escreveu-me:
Dizendo que ela estaria na capital em breve.
Por falar nisso,
Já há algum tempo que não nos víamos.
Sinto falta dela.
Que maravilha.
Fico feliz por si, Sua Majestade.
O pendente de begónia acendeu.
[Integridade Imaculada]
Que lugar é este?
Sua Majestade,
Este é o palácio frio onde reside a Princesa Ying.
Um palácio frio?
Como é que nunca ouvi falar deste lugar?
E quem é a Princesa Ying?
É perfeitamente normal que Vossa Majestade não soubesse.
A princesa Ying é um assunto tabu no palácio.
Ninguém a menciona.
Conte-me mais.
Diz-me.
Estamos sozinhos aqui.
Bem,
A princesa Ying é filha adotiva da imperatriz viúva.
A sua mãe biológica faleceu cedo.
O príncipe de Yuzhang trouxe-a de volta para o Salão Xuanguang.
Quando era pequena, era muito próxima de Sua Majestade.
Mas depois, de repente, houve um incêndio.
E ela quase perdeu a vida ali.
A princesa Ying sofreu um grande choque.
Ficou atordoada ao ser resgatada.
Não tinham escolha.
mas colocá-la aqui.
Um incêndio repentino?
Porque é que a Imperatriz Viúva permitiria que a sua única filha...
Permanecer num local tão abandonado?
Na verdade,
Essa é uma decisão da própria Princesa Ying.
Após sobreviver ao incêndio,
Ela passou a ter medo do seu próprio palácio.
Mas, independentemente para onde ela se mudasse,
Ela sairia a correr, em desespero.
Ela só consegue acalmar-se sozinha.
no palácio frio.
A Imperatriz Viúva não tinha outra hipótese.
Vamos.
O pendente de begónia nunca acende.
mas reage ao palácio frio.
Que estranho.
Não toque nos meus pertences!
[Xiao Ying, Princesa do Grande Qi]
Eu não gosto de ti.
Vai-te embora.
Você não me conhece.
Porque é que não gosta de mim?
Eu sei quem és.
Sua Majestade casou-se no outro dia.
Ninguém me convidou,
Mas dei uma escapadinha para assistir à cerimónia.
Odeio-te.
Odeio qualquer pessoa que tenha ligações a Xiao Huan.
Então devia gostar de mim.
Porque
Eu também odeio o Xiao Huan.
Então porque é que se casou com ele?
Não tive escolha.
É uma pessoa fisicamente capaz.
Como assim não tinha escolha?
Eu vim
Para te perguntar uma coisa.
Talvez
Poderia me ajudar.
Reconhece este pingente de begônia?
Se matar Xiao Huan por mim,
Vou contar-te tudo.
O quê?
Não quer que ele seja morto?
Então não o odeia verdadeiramente.
Vai-te embora.
Quero que ele seja morto.
Mas ele é o Imperador.
Ninguém consegue matá-lo facilmente.
Eu posso.
O quê?
Está com medo agora?
Se estiver com medo, ainda pode correr.
De outro modo,
Eu também te posso matar.
Só me expulsa porque não consegue.
Responda à minha questão.
Não faz a mínima ideia do que seja.
E não sabe
Por que razão acendeu?
Aceito!
Então diga-me.
Pirilampo azul.
Sabe muitas coisas.
Sim.
Este é um pirilampo azul, conforme registado no Tomo de Todos os Venenos.
Cresceu a ingerir o pó venenoso que eu preparei.
Tem medo do meu pendente.
Incrível.
Isso assusta o meu pirilampo.
O seu pingente
deve ter contido a erva Wanwei,
uma erva preciosa
que se iluminará para expulsar todas as criaturas venenosas que se encontrem nas proximidades.
Com isso,
Nenhum inseto venenoso te pode fazer mal.
Por que razão o Mestre me daria um artefacto especial?
como um acessório comum?
Onde foi?
Conseguiu este incrível artefacto?
O meu mestre deu-me.
O seu mestre é tão gentil.
Ele foi muito simpático comigo.
Mas
Ele foi morto.
Por Xiao Huan?
É por isso que o odeia.
Sim.
Eu tenho
um fornecimento ilimitado de venenos.
Posso ajudar-te a matá-lo.
Sua Majestade,
Sua Majestade dirigiu-se para o palácio frio.
Palácio frio?
Para quê?
A princesa Ying disse
Ela queria ajudá-la a matar-te.
Sua Majestade,
Permita-me trazê-la de volta.
Não há necessidade.
Sua Majestade,
Estou preocupado com Sua Majestade.
A princesa Ying pode magoá-la.
Ela não vai.
Têm um inimigo em comum.
Xiao Ying quer usá-la para me matar.
Ela não a vai magoar.
Não se preocupe, Vossa Majestade.
Sua Majestade não concordou com o seu pedido.
[Salão Linghe]
Deixe de beber, Majestade.
Faz mal à saúde.
Não,
É mau se eu não beber.
Vossa Majestade está bêbado.
Devia parar de beber.
Bêbado?
Eu não estou bêbado.
Não acredita em mim?
Vem.
Vamos fazer um braço de ferro.
O Zhong Lin e eu jogávamos muito.
E ela nunca venceu.
Vem.
Majestade, está a provocar-me de novo.
Você é uma heroína.
Não consigo vencer mesmo que esteja bêbado.
Heroína?
Eu não sou uma heroína.
Eu sou apenas
um canário engaiolado.
Beba à vontade!
Tenha cuidado, Majestade.
Encharcou os desenhos.
Majestade, não esperava ver este seu lado.
Você é tão simpático
e de espírito livre.
Tenho a certeza que o autor deste desenho
Deve estar muito perto de si.
Por que razão diz isso?
Porque Vossa Majestade sorri tão radiante no desenho.
Eu nunca
Vi-te assim.
Sua Majestade chegou.
Por que razão veio aqui?
Pedir desculpa.
Pedir desculpa?
Eu coloquei alguma coisa na sua bebida.
Não cometeu nenhuma falta.
Se for esse o caso,
Gostaria de beber comigo?
E se eu te envenenasse outra vez?
Não importa.
Vem.
Beba tudo.
Você lembra-se?
A primeira vez que subimos ao telhado?
Que ousadia a sua em referir isso.
Aposto
Sempre fui a moeda de troca.
para que lute contra o meu pai.
Diga-me agora.
Qual é a sua agenda desta vez?
Qualquer que seja a justificação
O que vou referir será inútil.
Exatamente.
Eu não acredito
Em qualquer palavra que diga.
E quanto ao Selo da Fénix?
Ainda quer isso?
O quê?
Está me ajudando?
Ou mentindo-me?
Mentindo-me de novo.
Vem.
Beba tudo.
Olhar.
A nossa relação
é apenas
como esta chávena.
Está avariado.
Não.
A nossa relação
É apenas um sonho impossível meu.
Cangcang.
Você está bêbado.
Não, não sou.
Eu acabei de
Não entendi.
Por que razão matou o meu mestre?
Abordou-me?
Só para matar o meu mestre?
Cangcang.
Estou a falar a sério sobre você.
E o seu compromisso sério
pode matar.
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida...♪
Beba à vontade!
♪Até que tudo desapareça♪
Está feliz?
Vamos encontrar o nosso novo aliado.
Não me admira que não vá matar o Xiao Huan.
Ele
gosta de si.
Entre, senhor.
Estou a chegar!
Entre.
Como posso ajudar, senhor?
Agora é Verão.
Precisa de ter baiacu fresco.
Somos um grupo de viajantes na casa dos 30 anos.
Um peixe-balão estufado com juncos para cada um, por favor.
Senhor,
Sim, temos peixes-balão.
Mas, infelizmente, não temos um chef.
Quem sabe cozinhar peixe-balão aqui?
Ouro?
Terá baiacu fresco esta noite!
Será servido o nosso melhor vinho Sangluo.
também.
Vem.
Siga-me.
Vamos.
Xiao Qianqing fez um grande alarido sobre a sua função de escolta.
No que diz respeito aos candidatos.
Todo o mundo sabe disso.
Eu encontrei
Esta nova lâmina é para si.
É leve e suave.
Tem dificuldade em utilizar uma lâmina devido à falta do seu dedo indicador direito.
Esta lâmina
Vai cair-lhe bem.
Obrigado, Pai.
Xiao Qianqing.
Eles chamam-lhe de
O Príncipe Pavão.
Ele não é assim tão superficial.
como ele parece.
Está a regressar à capital em grande estilo.
Porque quer interferir na implementação do novo sistema.
Não lhe podemos dar essa oportunidade.
Você deve
Eliminar Song Lanxi e os restantes.
Mate todos os que pensa que pode matar.
é o seu alvo.
Eu sei que é rico,
Mas é melhor ficar na sua.
Quando está a acompanhar alguém até à capital.
Um humilde pavão
não é diferente de uma ave.
Se alguém tem más intenções,
Ser discreto não fará diferença.
É muito ingénuo(a).
Numa folha de amoreira caída
é dotada de folhas carnudas.
Uma folha de amoreira caída
É fresco e suave.
O vinho Sangluo não deve ser apreciado desta forma.
Servos!
Senhor.
Traga o meu gelo aqui.
Claro.
É uma heroína, sim.
Mas revirar os olhos
É uma coisa indecente de se fazer.
Vou tratar de outros assuntos oficiais.
Desfrute da sua refeição.
Tenho uma dúvida.
Song Lanxi é apenas uma nova,
candidato de baixo escalão.
Por que razão devemos matá-lo?
Quem é Song Lanxi não interessa.
O que importa
O seu tutor é Li Chengtian.
Foi meu rival nos tribunais durante muitos anos.
e deu-me muitas dores de cabeça.
Embora se tenha aposentado há muitos anos,
A sua influência é profunda.
e ainda pode ser sentido.
Os membros do tribunal com princípios morais vêem-no como um líder.
Agora já entendi.
Se Xiao Huan usar o Song Lanxi para atrair
Li Chengtian voltou.
Isso será uma ameaça para nós.
Canção Lanxi
É aluno de Li Chengtian depois de este se ter reformado.
Poucos o sabem.
Até eu só descobri isso recentemente.
Novamente, Sua Majestade
Está um passo à minha frente.
A culpa é minha.
Perdemos a vantagem inicial.
Não pode cometer nenhum erro agora.
E certifique-se de que não deixa rasto.
que revelam quem é.
Sim, padre.
Não te vou desiludir.
Sua Majestade,
Por favor, coloque-o.
Está tudo bem. Não tenho frio.
Sua Majestade,
Já é tarde e está nublado.
Mesmo que não esteja com frio,
Precisa de se certificar de que não vai apanhar um resfriado.
Estou bem.
Isto é...
Alguém me quer ver.
Trabalharam juntos de forma impecável.
e matou-os com um só golpe.
Não deixaram ninguém vivo.
Que grupo de assassinos profissionais!
Que bom que encontrou criminosos no corredor da morte.
para se fazerem passar por eles.
Compreende por que razão mantenho um perfil tão visível agora?
Sim.
É apenas um pequeno truque.
Que pequeno truque?
Sou corajoso e sábio.
As minhas táticas são incomparáveis.
Ainda temos
Ter cautela.
A capital fica longe.
Podemos deparar-nos com outro incidente.
Preciso de viver até chegar à capital.
e encontre Cangcang.
Não te preocupes.
Pode contar comigo.
Más notícias!
Sua Alteza.
Música oficial...
O que aconteceu?
Por algum motivo, a Música Oficial
Ele foi deixado sozinho.
Quando o encontrei,
Estava quase morto.
Ele morrerá em breve.
Fizemos tudo o que pudemos,
mas ainda não era suficiente.
O que fazemos agora?
A música oficial é uma prioridade.
Se algo lhe acontecer,
Xiao Huan dirá
que falhei no meu dever de o escoltar.
Não posso deixar que isso aconteça.
Deixe-me pensar numa solução.
♪A poeira acumula-se nos caminhos perdidos do tempo♪
♪Uma vela vermelha faz companhia ao crepúsculo na solidão♪
♪Palavras desfocadas em tiras de bambu desbotadas♪
♪Discurso fragmentado num tempo distorcido♪
♪O coração ainda murmura a sua antiga canção de saudade♪
♪Em Phoenix Terrace, as estações do ano tecem as suas histórias, uma de cada vez♪
♪As lágrimas caem, nutrindo todos os seres vivos♪
♪Seja nuvem ou chuva, mar ou flor♪
♪Os anéis de crescimento deixam cicatrizes profundas e superficiais♪
♪No fim, o silêncio é a única resposta♪
♪Ó, de coração partido, ainda vagueias pelo mundo♪
♪O sol poente escuta a confissão da maré♪
♪Um raio de luar faz companhia ao poeta hesitante♪
♪No meio da poeira mortal que se agita, o amor e o ódio estão irremediavelmente entrelaçados♪
♪Copos vazios saúdam o amanhecer da despedida♪
♪O coração ainda murmura a sua antiga canção de saudade♪
♪Em Phoenix Terrace, as estações do ano tecem as suas histórias, uma de cada vez♪
♪Esta alma iridescente brilha através do passado à deriva♪
♪Seja nuvem ou chuva, mar ou flor♪
♪Os anéis de crescimento deixam cicatrizes profundas e superficiais♪
♪Quando é que o velho amigo responderá?♪
♪Ó alma errante, um dia encontrarás o caminho para casa♪